उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
बारह
एक दिन जब हवा
पूरे देश में गरज रही थी,
प्रकाश के देवता ने 12 जानवरों को जागृत कर
उन्हें बुलावा दिया।
उस शक्ति से संपन्न बारह देवदूत,
रक्षा और मार्गदर्शन के लिए पैदा हुए थे
अराजक दुनिया.
ताएसान,
वोनसुंग, डोनी,
यांगमी, बंगवूल,
मिर्र, मालसूक, मास्टर आर,
ज्विडोल, हनु,
कांजी, और डाल्गी.
वे शांति के रक्षक थे,
प्रकाश की इच्छा को पूरा करना।
फिर भी जब वे लाए
दुनिया को मुक्ति,
उन्होंने इसके संकट को भी चिन्हित किया।
अंधकार, स्वर्गदूतों की शक्तियों से सावधान,
बुरी ऊर्जा को मुक्त किया
अपने अनुयायियों के माध्यम से दुनिया भर में फैल रहा है।
प्रकाश फीका पड़ गया,
और ज़मीन सड़ गयी।
काली धूल लोगों के शरीर में समा गई,
उन्हें बुरी आत्माओं में बदल दिया।
स्वर्गदूतों ने अंततः चुना
बुरी आत्माओं के खिलाफ उठ खड़े होने के लिए
मानवता की रक्षा के लिए.
दिन प्रतिदिन,
जैसे उन्होंने बुरी आत्माओं को परास्त किया,
उन्होंने आगे कहा
उनकी कठिन शाश्वत लड़ाई।
जबकि स्वर्गदूतों
दुष्ट आत्माओं के अंतहीन हमलों को सहन किया
जो उठती और गायब हो जाती थीं...
ओग्वी और सामिन के माध्यम से अंधकार,
भ्रष्ट हेटे,
12 स्वर्गदूतों का शुभंकर,
उसे एक दुष्ट आत्मा में बदल देना
और अपनी शक्तियों का इस्तेमाल किया
स्वर्गदूतों पर हमला करने के लिए.
हनु के रूप में, मास्टर आर,
यांगमी और डाल्गी
हेटे के हमले में मारे गए,
क्रोध और निराशा से ग्रस्त ताएसन ने
हेटे को मार गिराया।
फिर बुरी ऊर्जा
और स्वर्गदूतों की शक्तियां
नरक के नीचे सील कर दिया गया था।
लम्बे समय के बाद,
सामिन, जिसे कभी मृत मान लिया गया था,
12 फ़रिश्तों के सामने प्रकट हुआ
जिसने मानव रूप धारण कर लिया था।
ताएसान और देवदूत
अब वे एक और लड़ाई में प्रवेश कर रहे थे
जो उनके भाग्य को आकार देगी।
ताएसन ओरिएंटल मेडिसिन क्लिनिक
मुझे जुड़ें,
और आप और भी अधिक शक्ति प्राप्त कर लेंगे.
आप अजेय हो जायेंगे.
यह कैसा रहा
जवाब के लिए?
स्वंय को साथ में खींचना।
ताएसान बिल्डिंग
देना!
मैं आती हूँ!
साँस लेना!
ताएसन ओरिएंटल मेडिसिन क्लिनिक
तुम बेवकूफ।
हेटे की शक्ति और ड्रैगन आत्मा
पहले से ही मेरी हैं।
जब मैं दुनिया को नर्क में बदल दूँगा,
मैं सभी मनुष्यों को दुष्ट आत्माओं में बदल दूँगा ।
अहंकारी मत बनो.
यदि दर्पण आपके जीवन का उद्देश्य है,
तो फिर मेरे नर्क में तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है।
अभी देखो।
एंजेल कैपिटल ग्रुप
दयनीय।
वह तो बस एक खाली खोल है।
मुझे आश्चर्य है कि आप कैसे दिखेंगे
जब आप मिर्र की शक्तियों द्वारा मारे जाते हैं।
लोहबान...
नहीं।
मुझे लगता है कि वह जंग खाया हुआ नहीं है।
बंगवूल.
हनु! बारबेक्यू के लिए अच्छा दिन है!
वोनसुंग!
मीरा, भले ही भगवान मेरी प्रार्थनाओं को अनदेखा कर दे
और अन्य देवदूत हमें अस्वीकार करते हैं,
कुछ भी नहीं बदलेगा.
मुझ पर विश्वास रखो।
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ नहीं बदलेंगी।
ओग्वी…
नहीं…
कृपया, नहीं… नहीं…
क्या... हम कहाँ हैं?
- आप कौन हैं?
- मैं कहाँ हूँ?
यह कहां है?
- हम यहाँ क्यों हैं?
- क्या हो रहा है?
इस जगह क्या है?
आखिर क्या?
मैं कहाँ हूँ?
- क्या बात है?
- क्या आप जानते हैं कि हम कहाँ हैं?
- मैं यहाँ क्यों हूँ?
- यह कौन सी जगह है?
- क्या हो रहा है?
- क्या हुआ?
मास्टर आर!
मुझे हर जगह दर्द क्यों हो रहा है?
मेरे साथ गलत क्या है?
रुको, रुको। क्या किसी ने मुझे पीटा है?
- क्या?
- इतना दर्द क्यों हो रहा है?
खैर... मुझे आश्चर्य है क्यों।
यांग्मी!
क्या तुम्हें पता है कि
मैंने तुम्हें कितना याद किया?
मालसूक.
मैं कहाँ हूँ?
क्या हुआ?
क्या गलत?
- उनके पास है!
रुको, वह वापस नहीं आया?
देना!
- अरे, ज्यूडोल.
- तुम!
आप पतले हो गए हैं.
- तुम मोटे हो।
- तुम और भी लंबे हो।
यहाँ पर पहुंचें।
वह इसलिए नाराज है क्योंकि आपने
उसके सभी फेंकने वाले तारों को रोक दिया है।
मानो... उनमें से हर एक उतरा।
अरे, चलो कुछ स्वादिष्ट खाते हैं।
हम जाने के लिए रवाना!
तुम्हारे सिर पर ये झाड़ी क्यों है?
तुम्हें बाल कटवाने की ज़रूरत है।
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
डाल्गी, हमने आजकल बहुत चिकन खाया है।
- नहीं, मत करो।
- अविश्वसनीय।
मैंने तुमसे कहा था कि चिकन मत खाओ.
- इसके लिए क्षमा करें।
- उसके पास हमेशा सबसे अधिक होता है।
दोस्तों, आप जानते हैं कि मैं केवल मूली खाता हूं।
मूली ने तुम्हें इतना मोटा कर दिया?
- ठीक कहा।
- चलो, दोस्तों।
अरे, चीफ!
लोहबान.
लोहबान!
ताएसन ओरिएंटल मेडिसिन क्लिनिक
अजीब घटना
जो कभी हमारे आकाश को अँधेरा कर देता था, वह लुप्त हो गया है,
और लोग चलते हुए मुस्कुरा रहे हैं
एक बार फिर से अपने दैनिक जीवन में वापस आ गए।
आगे बढ़ते रहना,
हम आपके लिए एक दिल को छू लेने वाली कहानी लेकर आये हैं।
पिछले रविवार को
टाइगर नाम से पहचाने गए एक व्यक्ति ने
एक बक्सा छोड़ दिया जिसमें
भारी मात्रा में धन था
एक अनाथालय के बाहर,
एक नोट के साथ, जिसमें लिखा था,
"उम्मीद है ये मदद करेगा।"
अनेक प्रयासों के बावजूद
उनकी पहचान अज्ञात बनी हुई है।
और अनाथालय
- ने अपना आभार व्यक्त किया…
…हमारे समाचार चैनल के माध्यम से।
यह खबर पार्क जियुन के साथ हुई है।
यह आपके लिए ताएसान है।
यह गाजर का रस...
इसका स्वाद अजीब है.
मुझे इससे प्यार है।
कांगजी,
तुमने मुझे अपने साथ आने के लिए क्यों नहीं जगाया?
क्या यांगमी और डाल्गी ने
आपको पूरी रात जगाए नहीं रखा?
मुझे शुरू मत करवाओ.
वे हर चीज़ के बारे में उत्सुक थे,
इसलिए उन्होंने
पूरी रात मुझ पर सवालों की बौछार कर दी।
फिर भी, हम अपनी दिनचर्या को नहीं छोड़ सकते।
फिर से व्यायाम करना निश्चित रूप से अच्छा लगता है।
- मुझे यकीन है कि यहाँ आते-आते आप गरम हो गए होंगे।
- बिल्कुल। चलिए?
चल दर।
- मैं आज यह बात कह दूँ।
- क्या व्यायाम करना श्रम जैसा नहीं होना चाहिए?
दरअसल, नहीं। काफी समय हो गया है,
तो चलिए जी-जान से कोशिश करते हैं।
फिर मिलेंगे।
नमस्कार, यह एक AI-सहायता प्राप्त कॉल है।
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
नमस्ते?
आपके कारोबार का समय क्या है?
हमारा समय सुबह 10 बजे से रात 10 बजे तक है
तो फिर, क्या आपके पास कोई ऐसा व्यंजन है जिसकी आप सिफारिश करना चाहेंगे?
ज़रूर। मेनू आपके फ़ोन पर भेज दिया जाएगा।
धन्यवाद।
ये रहा।
"आज के लिए ख़ास"
बिलकुल नहीं।
हनु, चलो एक कटोरा लेते हैं!
अरे, डोनी, यह क्या है?
वो क्या है? तुमने क्या खरीदा?
यह स्वादिष्ट लग रहा था.
यह क्या है?
हम्म... यह कॉटन कैंडी है।
हम्म... क्या स्वादिष्ट है।
क्या भगवान ने इसे भी बनाया है?
नहीं, मनुष्य.
वास्तव में?
क्या मुझे वह पैसा और मिल सकता है?
धन?
नहीं, आपको इसके लिए काम करना होगा।
आपको बता दें कि मैंने चीफ से बात की है।
ताकि आप कुछ काम कर सकें.
अब से मुझे "सर" कहकर संबोधित करना।
यह क्या है?
बस मुझे "सर" कहो, बदमाश।
ठीक है. बंद करो.
कहो, "सर।"
ज़रूर, मैं समझ गया।
कहो, "श्रीमान!"
ठीक है सर। अब आप खुश हैं?
हम वहाँ चलें।
चलो कुछ और लेते हैं।
इससे पेट नहीं भर रहा।
नहीं, ऐसा नहीं है.
चलो, मुझे एक अद्भुत जगह मिल गई।
उनके हिस्से बहुत बड़े हैं।
बहुत ज्यादा मत लो.
- मनुष्य सचमुच अद्भुत हैं।
- सही है?
मुझे नहीं पता था कि उनकी तकनीक
इतनी तेज़ी से आगे बढ़ेगी।
जो कुछ भी तुम जानना चाहते हो, मुझसे पूछो।
जब तुम सो रहे थे,
मैंने एक रिकॉर्ड रखा
इस डिवाइस पर प्रत्येक घटना और ऐतिहासिक क्षण का विवरण ।
इस पर?
क्या यह कोई जीवित जीव है?
यह कैसे संभव है?
ऐसा नहीं है।
एक साथ बहुत अधिक जानकारी
लेने से आपको माइग्रेन हो सकता है।
तो चलिए इसे धीरे-धीरे करें।
सबसे पहले, इसका उपयोग करना सीखें।
यह क्या है?
- यह एक सेल फोन है।
- क्या?
एक सेल फोन.
यह कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आप खाते हैं।
तुम इसे मत खाओ.
मनुष्य इस उपकरण के बिना एक दिन भी नहीं रह सकता ।
इस के साथ,
हम एक दूसरे से बात कर सकते हैं
चाहे हम कितने भी दूर क्यों न हों।
यह आपको वह सब कुछ प्रदान कर सकता है जिसकी आपको आवश्यकता है
जीवन को आसान बनाने के लिए.
क्या?
यह इस तरह है। इस डिवाइस के साथ...
हम्म, आप खेल खेल सकते हैं,
साथ ही
खाना ऑर्डर करें और कपड़े खरीदें.
अरे यार, तुम किससे मज़ाक कर रहे हो?
क्या जब मैं दूर था तब तुमने अपने झूठ को और निखारा?
यह सच है.
मानो।
तो फिर पहले वोनसुंग की आवाज सुनो।
क्या वोनसुंग इस चीज़ में है?
बिल्कुल।
इसमें ऑडियो भी है.
मैं भी कार्यालय में हूं, तुम्हें पता है।
"यहूदी"
जब मैं यहीं हूं तो आप मुझे क्यों बुला रहे हैं ?
मैं व्यस्त हूं!
मुझे शांति से पढ़ाई करने दो.
"6वां मॉक बकल"
बुरे लोगों को पकड़ना इतना जटिल क्यों है?
हे आप क्या कर रहे हैं?
मैं जासूस बनने के लिए पढ़ाई कर रहा हूं।
क्या? यह तो अचानक से आ गया।
तुम्हें क्या हो गया है?
प्रमुख बनना मेरे लिए कभी नहीं था।
मैं इसके स्थान पर मारोक का उत्तराधिकारी बनूंगा।
अच्छी सोच।
टीम का नेतृत्व करना कभी आसान नहीं होता।
मैं आपके लिए प्रार्थना कर रहा हूं।
आपको कामयाबी मिले।
डाल्गी, यह कैसा है?
यांगमी,
तुम्हें क्या लगता है ये क्या है?
क्या लोग इसे पहनते हैं?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
-सचमुच?
-यह एक पर्स है।
ओह, एक पर्स!
कांगजी, क्या यह पर्स नहीं है?
यह।
चुनने के लिए और भी बहुत कुछ है,
इसलिए चारों ओर देखें।
यह कुछ ऐसा है जो आप पहनते हैं?
तुम्हें यह कैसा लगा?
क्या यह रंग सुंदर नहीं है?
हाँ, यह तुम पर अच्छा लग रहा है।
-सचमुच?
-मुझे कोशिश करने दो।
मुझे देखने दो.
इसमें लड़ना आरामदायक होगा.
मैं थक गया हूँ।
हम्म... आखिरकार, मैं जाग गया हूँ।
आह.
नमस्ते, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
स्वागत।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
कृपया मेरी हर चीज़ में मदद करें।
समझ गया।
यह अभी जारी किया गया है.
"इस सप्ताह के बेसबॉल कार्यक्रम को
मेरे कैलेंडर में जोड़ें।"
"इस सप्ताह का बेसबॉल कार्यक्रम
मेरे कैलेंडर में जोड़ें"
यह अच्छा है। मैं 12 ले लूँगा।
- क्या आपने 12 कहा?
- हाँ, हम 12 हैं।
मैं आपकी सेवा में उपस्थित रहूंगा।
ये रहे आपके द्वारा ऑर्डर किये गए 12 फ़ोन।
- धन्यवाद
धन्यवाद आपका।
बस एक पल।
साँस लेना।
ग्यूमसून के स्ट्रीट फ़ूड उद्घाटन समारोह में टीम डिनर
ओह।
हम्म?
ग्यूमसून के स्ट्रीट फ़ूड उद्घाटन समारोह में टीम डिनर
दोस्तों, मुझे यकीन है कि आप भूखे होंगे।
क्योंकि बहुत से लोग
संग्रहालयों को डराने वाला मानते हैं,
मैं इस अनुभव को कम कठिन और अधिक सुलभ बनाना चाहता था ।
हम्म. यह एक मज़ेदार विचार है,
और मैं आपकी सोच की सराहना करता हूँ
जनता के बारे में.
कृपया मुझे परियोजना प्रस्ताव भेजें,
और मैं एक डिजाइन की योजना बनाऊंगा.
- वास्तव में
हाँ।
मेरी एक और मीटिंग निर्धारित है,
इसलिए मैं इस सप्ताह के अंत तक आपके साथ एक मसौदा साझा करूंगा ।
- बहुत बढ़िया। शुक्रिया।
- ज़रूर।
कृपया मुझसे संपर्क करें।
ज़रूर।
ग्यूमसून के स्ट्रीट फ़ूड उद्घाटन समारोह में टीम डिनर
अविश्वसनीय!
तुम फिर से घिसट रहे हो।
क्या आपने पाठ नहीं पढ़ा?
- चलो चलें।
- ज़रूर।
बंगवूल!
क्या उसने अभी...
उसने बात की थी।
ठीक है। ग्यूमसून और मनबोक
अपना नया स्ट्रीट फ़ूड रेस्टोरेंट खोल रहे हैं।
प्रशंसा का एक दौर।
"स्टेला टेओकबोक्की"
- अपने भोजन का आनंद लें!
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
- यांगमी, आनंद लो।
- मुझे दिखाओ कि इसे कैसे खाया जाता है।
- डाल्गी, तुम भी।
- अच्छा, बस खाओ, हनु।
- इसे सॉस में डुबोकर देखो।
- इसमें?
क्या यह अच्छा नहीं है?
- यह अच्छा है।
- यह लो।
ओह लड़का।
- आप इस कॉम्बो का आनंद लेंगे।
- हम्म!
यह बहुत अच्छा है.
कोशिश करो.
देखो तुम खा रहे हो.
डोनी की कॉम्बो सिफारिशें
कभी निराश नहीं करतीं।
- ठंडा होने से पहले इसे खा लो।
- यह बहुत अच्छा चबाने योग्य है!
- यह गर्म होने पर बेहतर है।
- गमसून, यह स्वादिष्ट है!
डाल्गी, यह चिकन है।
तुम्हें यह नहीं खाना चाहिए.
- कोशिश करो।
- पकौड़े अविश्वसनीय हैं।
ग्यूमसून, क्या हमें और पकौड़े मिल सकते हैं?
श्रीमान ताएसन, आप भी नहीं।
मैं उन्हें ले आऊंगा.
- यह बहुत अच्छा है।
- तुम्हें इसे उसमें डुबाना चाहिए।
- वास्तव में
हाँ।
- क्या यह अच्छा है?
- यह अच्छा है।
- सीवान यहाँ है।
- हम यहाँ हैं।
- हाय हैलो
।
नमस्ते!
तुम प्यारे हो.
वह बहुत प्यारा है.
श्रीमान, क्या आप
मेरे पोते को गोद में लेना चाहेंगे?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
लेकिन वह छोटा है.
वह शर्मीला हो रहा है.
अच्छाई.
सुनो।
क्या आप एक स्वीटी-पाई नहीं हैं?
वह बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है, ग्यूमसून।
- देखो, वह मुस्कुरा रहा है।
हाइलिम पार्क द्वारा अनुवादित
इस श्रृंखला के सभी पात्र, स्थान और संगठन काल्पनिक हैं